Work-Flow
Processo realizado pelo usuário na utilização do sistema
A pessoa vai entrar no site, ver um input solicitando que ela
pesquise alguma coisa que gostaria de saber, vão ser disponibilizados inputs para a realização dessa pesquisa. O prompt enviado pelo usuário será enviado à Sonar IA da Perplexity, que com sua inteligencia e ferramenta de pesquisa irá buscar na web de acordo com os filtros passados noticias relacionadas à query do usuário. Trazendo um resumo com as informações obtidas em todas as noticias chegando a um ponto comum e focando nos pontos cruciais dos dados. O diferencial da aplicação é esse, coletar muitos dados e fontes diferentes e resumir e levar ao usuário apenas oque o interessa. Inicialmente eu pensei em fazer a IA dar uma resposta imparcial e apenas focando nos dados, mas qual a graça nisso, gostaria de levantar e avaliar a possibilidade de dar "personas" à IA com uma resposta customizada e talvez acida? doce? que levanta questões e gera debate? é um ponto a ser analisado, ou apenas deixar ela com os dados e uma resposta seca sendo apenas um resumo mesmo, sem o risco de desagradar o usuário? Algo a se pensar. Continuando, o maior diferencial do site é entender e conhecer o usuário, então após algumas pesquisas e interações o sistema já comecaria a alterar o feed, ao inves de apenas noticias mais populares e genéricas, iria se tornando em um portal customizado e direcionado ao que mais interessa a pessoa que o usa todos os dias, sempre com uma pitada de exploração claro!🔥